[Música]
pero que más con la otra vez
pero que va con la otra vez
pero hoy banca
y
[Música]
que lo estoy llamando con números
muertos
pero banca porque tanto miedo
pero acá porque tanto miedo
[Música]
juancar
hola porque me caiga porque no con
números ocultos pero si te vuelto a
llamar un número corto no
no avanzaré tu número ahora ahora te
estoy llamando con mi número
no sé si me sale un 6 cállate la boca
que te llama con el número oculto que se
me ha equivocado por europa que quería
mi número
o simplemente que no compro número
oculto a mí me gustan las cosas como los
hombres como los hombres colgando el
teléfono
aunque yo no cojo el número oculto ni
aquí ni a nadie pero si me estás viendo
en directo que soy yo
llega igual que no pongo números ocultos
javi porque no me entra en
internet
pero bueno pero a mover pero si te tira
en el limbo en el instagram porque
tampoco me acepta el link que lista
grande unos días que no los puedo
utilizar por una crema pasión tienen
problemas en todos lados que está pasado
no me acuerdo la contraseña bueno dime
que me quieres retar
no tú qué dices que llegan otras mil
euros y cuánto gana
eso queda para mí pero tres mil euros no
gano
mira mira escúchame se ha dicho se le
iba a enseñar tú sabes perfectamente que
social late que con dos cantidades una
la mínima y otra la que más no
y tú sabes que la mínima pues sólo
multiplica por tres y más o menos en lo
que se gana uno
[Risas]
tomando
en cuenta la saca
esta cuenca ya lo digo que lo cambien es
pagar yo tuve esa ventana una regla
entre eso depende de semejante españa si
es de américa si es de latinoamérica
pero como que no tenga vicios cuánto
cobraban acá
cuanto aparato
señores
la educación
de un cambio cuánto cobra tu
declaración de la renta también chico no
te lo digo yo cuánto cubre yo venga
tu mínimos en mil pavos al mes
[Risas]
las cuentas más o menos cuando los
canales que tienes y con todos los
canales
que estoy hablando por derecho si me da
igual lo que cobre pero lo que más podía
que tú mientas médica
yo no sé ni de coña te enseño lo
descubrió
sí pero que en youtube
sociales y
youtube a ella no lo
entiendo como yo no llegó ni a
por favor no me digas que todas las
cosas menos que yo pero aguanta si mira
la silla que tengo
mira
en una silla a veces la gente ya se hace
miembro me puedo comprar una silla
habita un poco me da para una silla no
ya que no sabe lo que yo tengo
[Música]
tú cobras mínimo
supuestamente vamos a hacer filas y no
vayas
mínimo seis mil pavos está flipando no
cubren ni dos mil peros días vamos a ver
qué te voy a hablar claro
en mi dios me meto en mi canal youtube
canal principal en el que cuelgo la
mayoría de los vídeos porque lo hacen
una [__] unos cien euros 200 y el otro
no llega ni a 10 a 50 o 70 euros
y yo me meto en mi social ley mejor de
ingresos estimados de juanca blog creo
que los
76 mil euros
el otro día no escúchame escúchame a mí
me pone los ingresos estimados que 376 a
seis mil ahora que eso tú sabes como tú
bien me han dicho que lleva la razón que
eso varía mucho como a mí lo que me ha
pagado yo tuve que juan carlos realmente
sabe cuántas yo
1200 y pocos euros o sea
eso será
porque esta visita
no escúchame por esa regla de tres si yo
multiplico que si tú me das tu permiso
lo que tú gana interesante o
multiplicarlo
para si pones tu ganas entre el sanse o
solamente interesarse o no vamos a meter
los otros canales
de
976 creo que era quince mil euros algo
así pues dale a que les salte hoy nada
más con este canal tres mil pavos
vi al hombre molido banca a mí me da
igual que yo no me quiero meter esta
causa que porque tú estás metido con lo
mío diciendo cosas que no son cuantas
dudas más que yo que tuvieran más que yo
no no era oro todo lo que reluce ya te
lo digo yo tú viajas mucho más que yo
ahora el viernes me voy a alemania con
muchos sacrificios
no tienes idea pero tiene ahí para acá
momento hombre porque la mujer es lo
primero
el otro día se te cargo que primero el
mismo mujer no la arcilla
escúchame el otro día se te escapó decir
cuánto pagaste de la renta
y qué más da
si tú estás diciendo que pagaste 6 600
me parece que dijiste que no 1810 y si
les pagas teros entonces te pagan 6 pero
pero su uso de acceso es por los meses
de navidad que tú sabes que yo tuve paga
mejor pero raramente esperen 3.000 pago
al menos
entonces para este 3000 para volveros
cobraste 3000 powell - con lo que tú
dijiste el otro día de lo que había
pagado hacienda
el cálculo lo hicimos rápido y cobra
3.000 power mes
que yo cobro tres mil pavos al mes
eso se ve en diciembre que ha ido el día
me tienen que pagar
bueno
yo no es
que yo no estoy diciendo que no tenga
para comprarme una silla
entonces yo no tengo por qué si lo que
gano
y aparte que tú no sabes me cuentas que
sea otra no saben los pagos que yo tengo
aquí en mi casa
treinta cuarenta euros
pero te da igual
no puede compartir así yo para comprarme
una [__] en cydia no me compro nario
si me quieres una silla del rey y un
trono no una silla normal tío aunque sea
en segunda mano pero como la que tú
tienes pero no encuentro ninguno yo te
doy la misma lo hayan hecho yo te doy la
mía
así como mándame la mira te lo agradezco
es un basurero
huanca que está pasada enrique ahora
digo
el auto iba camino de sevilla para mí
que no quiero estar con malos rollos con
nadie también a estas cosas no me
molestas con esta historia si se detuvo
y junto
persigue tú y quiero que esto se acabe
contigo con enrique contó al mundo tío
pero si el 15 - la noche ha puesto al
fin porque veo otra vez hablando de mí
yo habla otra de hablar y no busca
buscar que otra contenido pero a mover
situada o la noticia de que ha hecho las
paces con él enrique pues tendré que
comentarlo
lo que pasa no puedo como lo comenta
pero como lo comenta xavi como lo
comenta
no sé siempre tirando miami para fuera
neutral
[Música]
interesa para crear polémica
nos conocemos
que yo no tengo nada contra ti que
paga porque ayuda mucho también conmigo
quien empezó la historia conmigo cuando
fue adición a su la primera vez que me
empezó la historia que
tú y yo tenemos la pica y ya desde que
yo me decía existió no me vengas tú me
dijiste que querías con un auto muy
venía sevilla
sí pero yo ya me nace con pegar que o
algo como tú le estás contando a su
audiencia
hablar las cosas y cara a cara a los dos
eso ya quiere decir que que yo te quiero
pegar y como tú no estás contando a tu
vierte empañando la habana hambre con
quien te quiere que se preguntó
eso tiene una piedra y esconde la mano
pero civilista aquí para siempre donde
la pega a vis pero es perro viejo que yo
soy cali espero camino me la pega a move
wan acá pero que están negando civilista
el día siguiente aquí a pedir perdón
que no me mezclen las conversaciones
con
estas audiencias sobre mí para ponerla
contra mía
la audiencia te las pones en contra tu
no la pones tú yo
te lo digo cara a cara escapó la oie y
la la compra ya la falda a la parienta
no
no vas a comprar la falda no
escucha me estás diciendo que la falda
en la [__] ni siquiera la compramos
no
entonces no eres de fiar se halló hoy
promociona esta ropa y la tengo puesta
la he probado y qué pasa que yo
promocione la ropa del gran moderno pues
a mí me gusta hacer este tipo de cosas o
sea ahora también vaya en contra de la
moreno preguntó nana en contra tuya
práctica más ciudad que vivió
promocionando la tienda
esta mezcla o sea están promocionando
una una forma y ahora no vas a comprar
siquiera se está recomendando a la gente
pero no la recomienda para ti mismo
ni siquiera me contó y una parte a la
más guapo
te pareces a un poco también javi de
verdad yo fama para esta guerra que no
lleva a ningún lado si él
tiene su última sacan vídeos a mí
atacándome no nos mira dios es de verdad
que escogió el teléfono nos había
quedado
pero
escuchamos de escuchar a todo el mundo
detesto el teléfono porque yo tengo 44
años que no me gusta esta
escucha que no
es importante
44 para los demás
está caído
el brava es bueno pero 44 años hace
muchas tonterías 44 años
pero que yo entrara al trapo porque yo
tengo temperamento y si me quitan yo
entré ante la posibilidad de la amenaza
y luego te arrepientes
me arrepiento no me arrepiento según lo
mire cuando no te arrepiente
cuando creo que llevo razón ahí no me
arrepiento y cuando
cuando este niño por ejemplo
con muchas bajas y no vamos a entrar en
detalles por ejemplo
que es que no voy a entrar en detalles
pero yo yo tengo mi conciencia y ser lo
que me dice mi conciencia
la conciencia que despierta todavía hay
veces que no bueno 20 de ahí sólo no
javi tío que no puedes dedicarte ya que
nadie se lo dice teología de sitio desde
el corazón que no puedes dedicar que
todo el tiempo a intentar hundir a
compañeros porque
porque no está bien pero yo no yo me
dedico a intentar hundir a compañero que
le dicta a intentar a un día compañeros
porque por ejemplo porque estás todo el
día sacando el vídeo a la gente tío y tú
de que hace el vídeo
lloramos vídeos de cotilleo igual que tú
[Risas]
quieras'
por derecho y somos en su comunidad que
aprovecha de que todo el mundo te va a
dar la razón pero estoy hablando las
cosas por derecho jon anza
está todo el día no se puede estar todos
los días para ir sacándole vídeo a la
gente
estos palos
la gente
de corazón
como quiera pero
que no se puede estar todo el día
intentando daña la gente vale vamos a
ver tú porque tú no lo haces con buena
intención la tarea de baleares vamos a
ver sting vale
el golpe definitivo a rocío carrasco
demoledor el audio de rocío carrasco
terrible noticia que destruirá el dueño
de las farc estamos hablando de vídeos
de youtube así que no estamos hablando
de casa o sea se puede hablar de
hablando de vídeos de youtube es que tú
te pegas todo el día contra que pillan
la más mínima oportunidad sacarle un
vídeo a quien sea entonces se puede
sacar es tener que lamentar un pasaje
que esté en el camino
juanca entonces se mueven y no es hacer
tus vídeos de cotilleo o sea se puede
hacer vídeos de que gente de la que tú
digas no a mí me da igual
la que tú quieras pero en el camino que
lo digo yo pero ya que nadie te lo dice
te lo digo yo pero a ver
se puede hacer vídeos de la gente o no
tú puedes hacer lo que te dé la gana a
la que está en lo correcto o no javi esa
es tu decisión pero entonces y luego
cuando corte el directo piensa lo
intenta lo está haciendo desde el
corazón valentino ya medita pero escuché
en mi camino que lleva no es correcto
vale vale todo el día metiéndose con los
demás compañeros pero aunque tú y no voy
a poner nombres que nadie banca que tú
canales metiéndose todo el día con gente
de la tele
al igual que tú te metes pero a ver a
ver aves pero porque la verdad que le
cometen una injusticia por eso me meto
igual que tú te metes la tele comete una
injusticia y entonces yo si hacen
injusticia a otros youtubers yo no lo
puedo comentar por lesión- youtube
para esta fe o porque son compañeros
quién es mi compañero tú eres mi
compañero
pues mira tenemos nuestras rencillas
pero me considero tu compañero mis
compañeros me ayudan en nada
tú a mí tampoco me ayuda con la cantidad
de vídeos que me saca eso lo sé para
ayudarte
de la cual no tengo intención
por favor
carlota corredera protagoniza un
tremendo escándalo en pleno directo para
subir la audiencia este vídeo es para
luchar contra alguna injusticia
pregunto
hablando ahora tengo aquí un vídeo tuyo
en el que apuesta a carlota corredera
besándose en la boca con su imitador y
tú pones esta nota corredera protagoniza
un tremendo escándalo en pleno directo
para subir la audiencia
cuando estoy hablando la gente escucha
te te pregunto otra vez este vídeo es
para luchar contra alguna injusticia
pero son noticias de cotilleo igual que
tú la edad pero que tú te estás quejando
de las que doy yo
pero por qué te metes conmigo
pero tú has dicho que yo no puedo hacer
vídeos hablando de terceros pero sin
embargo tus canales tratan de hablar de
lo que no puedas hacer vídeos que puedas
de terceros no sé que está feo
qué tienes que corregir pero entonces
también está frío lo que tú haces no yo
por qué porque tú también a ese vídeo de
tercero no pero cuando se meten conmigo
familiar directo de rocío carrasco le
canta en 40 am en la avenida de badalona
la avenida del mar de galón aquí
poniendo apodo próximo encuentro cara a
cara [__] javier un espontáneo se
mofa
olga moreno no sé qué escándalo la
policía llama belén esteban inesperada
llamada de diego arrabal demoledora
llamada de juanjo blog javi oliveira y
antonio david flores rocío flores
impacta en redes sociales la madre de
marta arriesgó en sálvame tus vídeos son
de terceros o te mencionen o no
pero que está mezclando las cosas que yo
estoy hablando de los vídeos que nos
hacemos los unos a los otros porque
mezclar la cosa de huanca qué diferencia
hay entre carlota corredera y tú que tú
trabajas en youtube y carlota corredera
en la tele porque se puede hacer vídeos
de carlota corredera y destino
porque se supone que trabajamos en la
misma plataforma si trabaja en la misma
plataforma ya no le puedes hacer vídeos
mal pero que vive una cosa por buen
camino no va por ahí vale se le inflan
los huevos a javi oliveira y destroza
por completo tras un demoledor vídeo a
salvo y bacacay que hable bien de aquí
vamos lo que faltaba ya pero está
haciendo vídeos sobre mí
sí pero no estoy criticando t a lo que
no podemos es criticar a otros porque
está en youtube
y
entonces a los compañeros de youtube no
se le pueden hacer vídeos no
y aquí puedes hacer lo que quieras pero
está feo
según para mí si para ti está feo
hacerle un vídeo un compañero de youtube
porque vale diego arrabal
calla calla diego callate
diego arrabal para este calle diego
arrabal paparazzo traiciona antonio
david flores este vídeo no sólo aceptó a
un compañero de youtube
algo haría luego
cuando tu quieres si se puede
y yo pongo el salgo a día pero no a ti
si no a cada español como dice eso
pero amaba juan que a tu aquí porque le
puedes hacer un vídeo a diego arrabal si
los ha metido contigo y es un compañero
de youtube
es el vídeo creo que fue cuando fue a la
puerta y el paparazzo hace un mes del
vídeo
pero por qué no cambiar la conversación
juanca respóndeme tú porque le puedes
hacer vídeos a terceros
pero que yo cuando lo hago lo hago por
un motivo no con la cara y yo cuando lo
hago lo hago por motivos
por cualquier tontería que se le escapa
a un compañero hacia un vídeo
para después tú aquí diego arrabal
paparazzo traición antonio david esto
era porque diego arrabal
no sé
por qué
al bari al papá entonces tú eres el que
como tú eres el que elige cuándo se
puede hacer un vídeo a un tercero y
cuando no no tú eres el que tiene la
vara de la moralidad no
pero yo no quito los días yendo a vídeos
a gente me veo obligado game over a
karim and tras la terrible mentira hacia
mí
pero por qué me tengo que saber no
de qué
y no me acuerdo de ese vídeo pero algo
pasaría a que quieras reproducirlo y los
verbos
vergonzoso ataque a juanjo javi oliveira
y enrique y me pones en la miniatura a
mí
por captar a un personaje público muy
importante la inesperada intervención de
juanca blog con albert domènech
bueno a dónde llega con todo esto
yo quiero aprender el camino bueno el
tuyo no a mí en mi camino es bueno mi
camino tiene muchos errores el camino es
igual que el de bueno que pueda ser
más o menos el mismo pero entonces se
puede hacer vídeos de terceros si son
personas de público o no
estamos también amables a última hora
mensajes de javi oliveira juan hus
albert domènech enrique garcía hablando
claro le va
a
última hora malas noticias de la vida
civil
vale sigue repasando vídeos luego te
contesto voy a contestar
yo creo que
es un sábado que yo me voy
de la del dios un vídeo de vez en cuando
está bien a un compañero pero no todo el
día machacando machacando un niño de vez
en cuando está bien cada cuánto gana
uruguay o banca ya que
el vídeo y yo sí tensa que el vídeo el
otro día esta vez porque fue porque me
sentó mal que estaba en el directo
y recién ese día para descansar ya
falleció la madre de juan que estaba
alimentando al juan mezclándolo con el
dios lienzo que no sé yo que conforme
tiene que tener lo que tenía que ver
cuán guay con eso que te estaba contando
pero yo pero yo no dije nada debajo le
falta de respeto
con bien dijiste no lo sé tengo podría
escribir pero si la falta de respeto
algo lo único que hice es decir su
nombre
y algo más tema de falta de respeto
que yo le falte el respeto a ver dime
algo así dijiste efectos tienen muy poca
vergüenza
uno como el otro tiene poca vergüenza
eso me lo dijiste tú a mí pero
sinvergüenza no no no no lo dijiste tú
que estaba haciendo el directo
y cuál es el problema que tú tienes en
mención abajo
a veces que tú no puedes criticar lo que
te dé la gana
sería no era el correcto para me encante
lo en la boca
por qué y por eso viene todo esto porque
yo te saqué un vídeo el ego villar
enrique rajando emtusa y ha
perdido perdón
enrique no dijo nada él enrique
invitaron lo que hizo fue preguntar si
tú ya había pedido perdón y borraste
especiales para que la gente se entere
papá por eso viene con esta historia
que al final fue lo que hiciste pedir
perdón no
yo lo que habla pone enrique no te lo
voy a decir pero si ha contado en tu
canal y luego racionada pocos
yo he contado hasta donde yo te digo a
la local me ha dicho a mí ni lo que yo
le he dicho a él todo voy a contar y por
supuesto
[Música]
no estoy pidiendo diciendo que yo
perdono
que no te voy a decir nada simplemente
aclara las cosas y puntos y que no
estamos aquí para estar jugando como
niños
si eres tú el que la lía auto o banca
y yo de verdad así que no quiero tener
más movidas tío pues no las busquen
no te quita el sueño lo que te quitan lo
que te quita que te moleste no me dejas
entrar a trabajar que no estoy aquí para
esta historia lo que lo que te quitas
son suscriptores y eso es lo que te
molesta
por eso iba a decir que te dan igual no
que los suscriptores sabes como youtube
viene y que van a lo mismo que quisieran
yo lo siento amistad mañana otro 200 que
eso de que eso ya sabemos como en
youtube ya lo que me voy a que quiero
tener paz interior tío que no te quiero
estar con guerras con nadie
que de verdad madrid que yo las pedidos
la pedido perdón antonio díaz
si tuviera su teléfono hablaría con él
lo malo es que no lo tengo bueno en
twitter no públicamente en el mismo
sitio donde te metiste panero
yo no yo no tengo por qué pedirle perdón
porque tú no tienes que pedirle perdón
por la que yo he hecho algo por qué por
qué por qué
mis sentimientos
pero esta y
otras personas han sido los únicos que
no nos invitaban su canal
[Música]
nunca me ha invitado a su canal y ha
invitado a mí me da igual
lo que estamos hablando
por ejemplo a mí nunca me ha invitado a
su canal
que no mezcle el agua con el café pero
porque no te puedo poner ejemplo porque
no me interesa el rubio bueno por quien
te digo
el diego arrabal nunca me invitaba a su
canal todavía
que no manipula y yo no he dejado bien
claro en mi canal que yo voy a seguir
descendiendo en tono david a olga a
quien nadie acabe sandez pero me siento
molesto con ese detalle y yo no me lo
callo entonces cuando tú te sientes
entonces cuando tú te sigues esto se lo
mandé a él cuando era editor para que se
lo haga saber como yo no tengo el
teléfono de
tu mensaje entonces cuando a ti te
molesta algo de un compañero si lo
puedes ponerlo
sí
sí pero una cosa es poner algo de vez en
cuando hay que es que los bombos y si es
que lo pongo seguido de que tiene un par
que hay que dejar un par de días de por
medio no
el camino porque la gente saben lo que
quiere de nosotros el que en realidad y
asquerosas se pueden ir
del mundo que seamos falso
yo no te digo a falsas pero todavía hay
un día uno ha dado vida al otro vídeo al
otro
tú puedes hacerle vídeo todos los días a
la gente no
yo no puedo hacerle vídeo todos los días
a uno ya otro pero tú sí
a youtube no vale hablar
a youtube es no pero a otra gente que
que sean de la tele sí
bueno tú míralo como quieras
explícame lo que nos estamos entendiendo
a la gente de la tele a la gente famosas
a los personajes públicos siguen según
tus según tú youtube tiene que tener por
lo pones algo ameno
salva menos yo lo muestro la ficha
policial criticando estamos criticando
sálvame y qué vamos a hacer ahora
pero vamos a ver estamos criticando
no hables como la no hables como la
banca no hables está hablando por encima
cuando eres muy blanca eres muy
maleducado aguanta que te calle que
estoy hablando que eres muy maleducado
huanca que tú no te puedes pone a hablar
a la vez que otra persona porque la
gente de la audiencia no se entera al
favor y si te estoy hablando no hables
como un berrinche como un niño pequeñito
que mi hijo tiene más educación que tú
bueno mira de
qué estoy hablando qué tontería es esa
que eso lo dicen las personas mayores
que no entienden de que te estás
convirtiendo en sálvame solo en la
youtube en el chat se ha convertir esto
en sálvame sería que nosotros que
publicáramos fichas policiales que
llamáramos maltratadoras otra vez
hablando por los altos dios quiere ser
una persona educada por favor y ahora
cuando yo termine hablar juan carlos
esto no es sálvame aquí no se sacan
fichas policiales de la gente en la
pantalla ni se le llama maltratador a
otra persona que no lo sea que tiene que
ver con sálvame
venga ya puedes estar todos los días
criticando a la bala compañeros y tutor
día criticando a la gente de la tele te
parecerá su masa sálvame que yo
dice que el rey descansemos vaya a
regresar
por claro
más bien se queda en príncipe me parece
el príncipe de beukelaer que también
está muy bueno pero pero pero te
parecerá su masa sálvame lo que te pegas
todo el día hablando de los famosos de
la tele nunca
pero a ver explicarte por tú no te
parece a sálvame que está todavía
criticando a los famosos
que al final va a venir a sevilla te
puedes y tal y como ha venido
y qué no
allí
con seis los dos
mayor se presenta con una cámara pero si
luego de meses la pelota
pero qué va
de esta historia
de foto
y algo privado quede dicho porque como
es algo mío nadie
mira qué pasa de esta historia que
quiero hablar contigo tanto de que hace
falta el real sevilla y lo hablamos que
no quiero estar conmovida y aquí te digo
lo mismo que si haces falta voy sevilla
hablamos a tranquilamente los dos y
acabamos con esta historia a los niños y
los números que estamos en la misma
lucha
en la misma lucha
cuál es la misma lucha
y tu lucha contra la injusticia
lucha sí
o yo también voy a estar acá y hemos
llegado a eso pero si tú la lía yo lo
puedo comentar o no
en un vídeo vale pero no 700 vídeos
700 no se utilizan y contenido para
pachuca
lo que ha hecho todo el día con el vino
por qué
pudiente preguntó primero
por otra cosa
que tiene lógica la verdad que tiene
lógica
yo no te digo estoy tecnológica o no
porque tu comunidad piensa como tú
y me acaba de decir que todos me dicen
que yo tiene lógica porque mi comunidad
piensa como yo vale hombre caro porque
ya he cansado de que me ataque tu
comunidad por twitter que me tienen
hasta los [__] no las voy a mira voy
a aprovechar lo que hace un llamamiento
por aquí que me sigan por twitter de
javi oliveira favor de seguirme en
twitter atacarme o sea ellos pero hasta
cuando doy los buenos días me atacan
pero acaba de decirle a la gente
los sencillos buena idea eso acaba de
decirle a la gente que quien me siga que
te deje de seguir
y familiar el que me siga a mí
huanca huanca está seguro de lo que has
dicho
de los momentos que
están juan que está cansado de los
buenos
abordar los buenos días te ataca es que
mucha tela es mucho tener es indignante
familia dice cuando juan carlos se
escucha juan dice juanca que quien me
siga a mí que deje de seguirlo en
twitter y youtube a él también
[Música]
acaba de decirlo
he dicho que la gente que esté en
twitter que te siga así y que si hay
solamente tocar los [__]
en youtube porque tú también
hoy por ejemplo cuerpo de que la paz sea
con él enrique ya está
pero en youtube
esto
hoy empieza insultando a la gente
no gentuza no es ningún insulto hombre
pero es un poco pero que se publican las
paces caracas esto a las partes con un
compañero ya está por eso que ataquen
qué clase de gente javi hombre pero a
veces no es decir te los guío colega qué
clase de gente está
pero
no las faltas con un compañero por eso
también te atacan y te ponen a parir
pero te han dicho huanca
no recuerdo ahí están los comentarios y
ahí está el fin entonces no tanto libros
es alta pues a mi me parece gente muy
baja porque tú pongas un tweet porque ha
hecho a las partes con un compañero
hasta por eso te ataquen saben con gente
así me da mejor más lejos de mí
para estas cosas pero ustedes qué
quieres que te dejen de seguir de
twitter y de youtube o solo de twitter
yo sólo quiero de quiero que me dejen de
tocar los [__] que si me sigan
investigan de corazón y que si no que no
me digan que
acaba de bajar ciencia acaban de bajar
lo acaban de bajar sin seguidores
quédate planteados la comunidad que
tengo en youtube me apoya pero twitter
otra historia si tú sabes igual que yo
que twitter son una taza de bombas
porque acaban de dejar de seguir sin
personas que merecen
adiós muy buenas si ha sido duro duro
eso es de unos relatos tuyo o si sabes
por qué porque llega un momento que te
toca los [__] sabes que la gente nada
más que el chico atacante y paciencia
daño y con maldad
y en los momentos que ella se cansa uno
sabe pero así te vas para tener gente
así a mi lado mejor me quedo con la
gente que de verdad me aprecia te veo
tocado en banca
y un poco si ha tocado y hundido o
quizás no
hundido no hasta los [__] a lo mejor
debería tomar unas vacaciones de youtube
dios
tampoco te pasa
tampoco
nadie
no tienes nada con el quantum ha estado
normal
ya no te hable con él
que si me habló con el juanjo porque no
me dio habla con el juan tú a mí nomás
yo nada como entra diciendo que no se
mezcle con la
admiradora que ha dicho a juanjo
que el juanjo sabe perfectamente que yo
me enfadé con él
cuando el lento mis problemas que ayuda
actividad tenía con la brava y eso es lo
sabe perfectamente te voy a pedir el
favor también de
de manipular a tu audiencia
yo te vas que la conversación y tú me
dijiste que ibas a poner las pilas
qué pasa que eso ya lo sabe el juego que
yo lo dije en un directo que pasa o sea
él sabe que tú le vas a poner las pilas
él sabe él sabe que tú le ibas a poner
las pilas
sabe todo lo que yo dije en el directo
que dejas de manipular a audiencias
manipulando
yo lo dije en un directo y que te digo
son conversaciones privadas
que deje de manipular que sea algo que
perfectamente sabe que yo me moleste con
el pnd él dijo que yo había tenido un
problema de drogas directamente no lo
digo directamente
bueno yo hasta lo que me acuerdo creo
que dijo qué
un chaval de salida de asad yo no sé qué
sé
no
hace falta decir que había salido de
siete bienes
pero
no no no
a vicio de verdad quiere ser tan directo
porque de alguna manera
quería arreglar las cosas contigo no te
muera contigo
pero yo no era contigo lo que pasa es
que tú dentro entre la salida otra vez
pero que quiero vivir tranquilo que
quiero trabajar
también quiero vivir tranquilo pero lo
que pasa es que luego tú dentro en tres
días otra vez te mete conmigo totalmente
con él huajote realmente con el
enriquecer yo te ofrecí a esta darte mi
silla yo mientras no se metan conmigo
nadie cumple de verdad sabes
al ángel desde aquí o temas en miembro
de mi canal
no hacen las cosas de corazón tío
antonio vino lo defendía de corazón
ahora a mí tampoco llamaba siempre pides
algo a cambio
que yo te decía
que yo ni siquiera he suscrito a tu
canal que no está suscrito a mi canal
pero la vida
yo no tiene utiliza tu canal pero ha
esperado la vida
estaba suscrito pero como tuvimos la
movida me quite la vida
recuerdo bien o no pero creo que me
quite
si estás
bien
pero que está suscrito a tus
gracias escrito
gracias
además gracias gracias por estar
suscrito a mi canal hoy entonces hacemos
las paces ya otra vez
de mi opción es una responsabilidad muy
gorda tío
no sé yo no me voy a meter contigo para
ello contigo tampoco
yo lo que no me gusta esta historia de
hecho también se base miembro no con él
pero te basas en miembros
te vas en miembro
lo
que sí ha dicho aquí es un rato que
cobra 3 mil pavos
día por día cuando hablo de tarde está
está ganando mismo viento
eso eso eso está nadando a mi canal
[Música]
que vive de la lengua a ver
hemos trabajado en 1200 pavitos lo que
gano yo no necesito más
[Música]
general
1200 te digo te
[Música]
no tengo ahora
2.200 gritos
del arroyo
con eso tengo suficiente para comer
eso
está grabado
igual es lo mismo te digo
realmente sentarse o no
ciento cincuenta mil euros
aproximadamente
bueno huanca
algo más archivo
no te quieres meterte en el sanse o que
los demás y
bueno espero que acabe todo esto
[Música]
entre los seis canales novecientos euro
ganó lo digo
ventaja de una obra para tu comunidad un
abrazo
pues ya tengo videos para la chavalería
porque la tenían
[Música]